Watak, tindakan, tempat, pekerjaan,
dan acara dalam siri ini adalah rekaan dan
dicipta untuk tujuan hiburan sahaja.
Mereka tidak bertujuan untuk mendesak atau mempromosikan
sebarang tingkah laku dalam siri ini.
Budi bicara penonton dinasihatkan.
Mari kita pergi dari sini.
Saya tidak mahu lari daripada
masalah lagi.
Saya mahu kembali dan menghadapi mereka.
Saya mahu membetulkan keadaan.
Hentikan rancangan anda dan pergi.
sial!
Jett, awak okay?
saya sihat.
Bagaimana dengan kita yang lain?
Semua orang sudah kembali ke sini di pub.
Si brengsek itu boleh mengawal
fikiran orang sebegitu rupa?
Rancangan saya musnah semua kerana dia.
Kami melakukan segala yang kami mampu.
Mesti ada cara
untuk menangani kuasanya.
Apa yang anda fikir anda sedang lakukan?
Saya cuma bimbang Encik Mekhin
mungkin berasa sejuk.
Saya bercakap tentang...
bagaimana kamu masuk ke tempat ini
dan bagaimana anda hanya
berdiri di sini seperti itu.
Vampire ini adalah keluarga saya.
Saya tidak akan membiarkan kumpulan anda menyakiti mereka
tanpa melawan.
Ini bukan masa untuk bergaduh, Ciar.
Saya tidak mahu bercakap
dengan manusia itu,
tetapi saya tidak boleh hanya berdiam diri dan tidak berbuat apa-apa,
melihat dia berjalan-jalan
dengan selesa di rumah kami
selepas dia baru sahaja membunuh keluarga kita!
Saya tidak boleh melakukan apa yang anda lakukan, Cikgu.
Jika Punn benar-benar mengetahuinya,
dia tidak akan membiarkan ia berlaku.
Saya juga tidak akan mempunyai.
Saya tidak tahu jika anda benar-benar tidak tahu,
atau hanya berpura-pura tidak tahu.
Jika mereka ingin membuat
rancangan jahat,
mereka boleh mencari cara untuk menyembunyikannya daripada anda.
Anda telah dibohongi sebelum ini.
Mengapa anda percaya
dan percaya kepada manusia?
Anda terus membiarkan dia memimpin anda melalui hidung.
Adakah anda tidak belajar pelajaran anda?
Jaga kata-katamu, Ciar.
Anda tidak menghormati Guru.
Apa yang saya katakan adalah benar.
Tuanmu mendahulukan manusia
daripada keluarganya.
Kami telah diserang.
Begitu ramai daripada kita telah dibunuh.
Malah Mekhin cedera.
Kenapa awak masih melindungi
manusia bermuka dua ini?
Jika anda tidak mengambil berat tentang kami,
maka sebagai pemimpin, anda sekurang-kurangnya harus
memikirkan ahli puak kita yang meninggal dunia.
Okey!
Adakah anda gembira sekarang?
Anda telah mencuci otak kami vampire
dan menjadikan kami menentang satu sama lain.
Mungkin ini salah satu rancangan Hunters.
Saya tidak kisah apa yang difikirkan oleh pemimpin kita.
Saya tidak akan berdiam diri dan membiarkan mereka menyakiti kita.
Saya akan membalas dendam.
Sesiapa yang bersetuju boleh mengikuti saya.
Apa itu?
(Seorang lelaki berusia 18 tahun meminta
untuk memasuki pub.)
Sesiapa di bawah umur tidak boleh masuk!
Tolong izinkan saya masuk.
Saya bukan di sini untuk melepak.
Saya di sini untuk bercakap tentang
sesuatu yang penting.
Bos saya tengah bad mood sekarang ni.
Tolong jangan timbulkan sebarang masalah.
Pergi sahaja.
Bos awak ialah Jett, kan?
Beritahu dia nama saya Pokpong.
Saya abang Punn. Jett mengenali saya.
Tolong izinkan saya masuk.
Awak boleh beritahu Jett.
Hei, nak.
Siapa awak kata abang awak?
Duduklah.
Apa yang awak nak cakap dengan saya?
Saya tidak dapat menghubungi Punn.
saya…
Saya perlu bercakap dengannya.
Saya pergi ke galeri
pada kad perniagaan anda,
tetapi mereka berkata anda telah berada
di pub sejak kebelakangan ini.
Sebab tu saya datang jumpa awak kat sini.
Adakah anda telah dapat mencapai Punn?
Adakah anda pernah bercakap dengannya sama sekali?
Apa yang sangat mendesak sehingga
anda perlu bercakap dengan Punn?
Saya dapati banyak senjata pelik
di dalam rumah, di bilik tersembunyi Punn.
Saya bimbang dia terlibat dalam
perkara berbahaya.
Jangan risau, Pokpong.
Saya akan bawa awak jumpa Punn.
Jika anda menyiram mereka terlalu banyak,
mereka mungkin mati.
Mawar ini kelihatan cantik,
tetapi mereka memerlukan penjagaan khas.
Mereka mendapat banyak perosak
dan sensitif terhadap air dan matahari.
Anda perlu mengendalikannya dengan berhati-hati.
Saya harap saya boleh membaca fikiran mawar ini.
Saya harap saya tahu apa yang mereka mahu
dan apa yang salah dengan mereka,
supaya saya dapat menjaga mereka dengan sebaiknya.
Saya berasa sangat sedih kerana menjadi punca
keluarga awak bergaduh.
Jika keluarga bermakna orang yang saya sayang,
maka anda juga keluarga saya.
Tetapi bagaimana dengan Ciar?
Saya mengenali Ciar dengan baik.
Awak kena beri dia masa.
Tidak berbaloi untuk mengikutinya sekarang.
Dia tidak akan mendengar.
Saya sangat risaukan awak, Encik Ramil.
Saya tidak mahu menyusahkan awak.
Saya risaukan awak juga, Punn.
Dan saya tidak mahu anda menganggap
anda seorang pengacau.
Mulai sekarang, saya mahu awak bercakap dengan saya.
Bolehkah anda berbuat demikian, Punn?
Saya tak nak awak rasa keseorangan.
Saya amat menghargainya, Encik Ramil.
Saya tidak pernah menerima cinta sebegini.
Biasakan diri, kerana mulai sekarang,
Saya akan menyayangi dan menjaga awak
sebaik mungkin,
malah lebih daripada bunga ros ini.
Tapi awak kata bunga ros ni
susah nak jaga.
Walaupun mereka sukar untuk dijaga,
apabila mereka mekar,
mereka menjadi yang paling cantik.
♪ Seolah-olah nasib kita telah ditulis untuk diikat ♪
♪ Untuk menari bersama di bawah cahaya bulan ♪
♪ Sama seperti malam ini ♪
♪ Walaupun saya bertemu begitu ramai,
hati saya tidak berbohong ♪
♪ Kita akan mencari satu sama lain semula
sebagai panduan takdir ♪
♪ Di bawah cahaya bulan ♪
Terima kasih, Encik Punn,
kerana menjaga saya dengan baik.
Tuanmu adalah orang
yang menjaga kamu dengan baik.
Rehat dan pulihkan diri buat masa ini.
Jangan keluar buat nakal dulu.
Ke mana saya akan pergi?
Saya hanya perlu kembali bekerja
di hospital.
Mana Ciar?
Adakah dia keluar?
Dia ada masalah sikit.
tak apa.
Saya akan cari masa yang sesuai untuk bercakap dengannya.
Tetapi buat masa ini, anda perlu berehat.
Bagaimana dengan Pemburu?
Apa yang akan kita lakukan dengan mereka?
Saya sedang mengumpul maklumat.
Jika kita mahu menamatkan konflik, kita perlu
tahu sekurang-kurangnya motif sebenar mereka.
Jika anda akan melakukan apa-apa tentang Ciar,
berhati-hati.
Jangan jadi orang lain yang menimbulkan masalah.
Nah…
Vampire memang poser, kan?
Tetapi anda juga seorang pontianak, Encik Mekhin.
Anda tidak perlu bersikap begitu sopan.
Jika kita hanya mengira tahun manusia,
Saya mungkin lebih muda daripada awak.
Saya rasa awak betul.
Awak anak bongsu dalam keluarga, Mekhin.
Saya sangat gembira apabila orang memanggil saya
yang bongsu daripada tiga orang abang saya yang luar biasa.
Bagaimana dengan awak, Punn?
Adakah anda mempunyai adik beradik?
Saya mempunyai seorang adik lelaki.
Tetapi keluarga saya tidak dapat
menghabiskan masa bersama.
Dan saya bukan abang yang hebat seperti awak.
Jangan fikir macam tu.
saudara-saudaraku?
Seseorang boleh berlari dengan pantas.
Seseorang boleh bercakap dengan burung gagak.
Seseorang boleh membaca fikiran.
Tetapi tiada seorang pun daripada abang-abang saya yang sejuk mempunyai kuasa
untuk membuat bubur yang lazat seperti ini.
Terima kasih, Mekhin, adik bongsu.
Ya, Punn, abang sulung.
Baiklah, makan bubur.
terima kasih.
Wow, itu kelihatan sangat baik.
MEMBELI, MENJUAL, MEMBAIKI & PEMULIHARAAN ANTIK WINNALA
Oh, Pokpong tiada di sini.
Ya, saya rasa dia masih
bekerja sambilan.
Ayuh.
DARI POKPONG: SEMINGGU TAK BALIK.
Punn, apa yang kita buat dengan
tumbuhan hijau yang dipanggil broc-something ini?
Adakah kita perlu memasukkannya ke dalam peti sejuk?
Mengapa anda kelihatan sangat terganggu?
saya?
Mmm.
Adakah anda bimbang tentang Pokpong?
Dia selalunya hilang begitu sahaja.
Mengapa anda bimbang kali ini?
Kerana dia biasanya hilang begitu sahaja.
Sebab tu saya risau.
Dia tidak pernah menghantar mesej kepada saya berapa hari
dia akan pergi, tetapi dia melakukannya kali ini.
Bertenang, Punn.
Dia mungkin pulang bersama keluarga barunya.
Hmm…
Atau mungkin dia terperangkap
dengan kawan-kawannya.
Atau mungkin dia sedang berpacaran dengan seseorang.
Ia tidak seperti Pong untuk melarikan diri
untuk bersama pasangan.
Awak lari untuk bersama saya.
Apa yang berlaku kepada anda?
Saya cuma nak ceriakan awak.
Lagipun, saya lapar.
Ayuh.
Hmm?
Kami sibuk membeli-belah
di pasar raya hari ini
yang kita belum makan.
Kenapa awak tak beritahu saya awak lapar?
Sebab saya nak makan masakan awak.
Di sini.
Adakah ini arnab?
Hei. Itu roti kukus.
makanlah. memang sedap.
Hei.
Roti Kukus.
awak buat apa?
Hei, belum lagi.
Keluarkan kertas dahulu.
lepaskan.
Ini kertas. Anda tidak boleh memakannya.
Anda benar-benar seorang abang yang hebat.
Kakak yang hebat?
Ya.
Encik Mekhin memberitahu saya bahawa anda seorang
abang yang hebat dan bijak.
Anda tahu apa yang perlu dilakukan
dan bila untuk mengatakan sesuatu.
Saya dapat adik-adik awak.
Hanya mempunyai awak membuatkan saya berasa lebih baik.
Hmm…
adik-beradik?
Ya, mereka adik lelaki awak.
Punn kecil.
awak buat apa? Teruskan makan.
Berhati-hati agar tidak tercekik.
Pokpong tiada di sini.
Sudah lama dia tidak pulang.
Pernahkah anda menghubungi atau menghubunginya sama sekali?
Kali terakhir saya bercakap dengannya minggu lepas.
Saya menelefon untuk bertanya kepadanya tentang
berpindah ke AS.
Saya tidak pasti sama ada dia akan pergi bersama kami.
Kalau awak nampak dia, awak boleh minta dia untuk saya?
Sudah tentu, saya akan memberitahu anda.
Saya tidak akan mengambil masa anda lagi.
- Terima kasih banyak.
- Tiada masalah.
jangan risau.
Pokpong mungkin sedang bekerja.
Jom periksa.
Hai.
Ya tuhanku, Dr. Mekhin!
Di mana anda telah pergi?
Kami sangat merindui awak.
Saya sakit, jadi saya mengambil cuti.
Oh, tidak. Tolong jaga diri.
Anda seorang doktor. jangan sakit.
Semua orang telah bertanya tentang anda.
Baik pesakit mahupun jururawat.
Betul ke?
Boleh saya dapatkan?
terima kasih.
maafkan saya.
Adakah Pokpong tidak datang bekerja hari ini?
Dia berhenti.
apa?
Dia berhenti?
ya.
apa? Pokpong adik awak?
Dunia manusia memang kecil kan?
Anda tahu Pokpong?
ya.
Berapa lama awak kenal dia?
Yalah, saya sudah lama mengenalinya.
Saya sering membeli makanan ringan di sana.
Mmm.
Jadi kami mula bersembang sana sini
dan menjadi kawan
Saya seronok bercakap dengannya.
Saya tidak pernah tahu apa-apa
tentang abang saya.
Sejujurnya, Punn.
Saya pun tak tahu
apa yang Ciar dan Methus suka makan.
Terima kasih banyak, Encik Mekhin,
kerana mengekalkan syarikat Pokpong.
Dia seorang kanak-kanak yang kesepian.
Dia tidak mempunyai ramai kawan.
Tapi yang ni budak malas.
Cikgu!
Saya akan bercakap dengan pemilik kedai.
Bercakap tentang Ciar,
adakah anda pernah melihatnya sama sekali?
Tidak sama sekali.
Saya tidak dapat menghubunginya.
Saya sangat risau tentang dia.
Entah apa yang dia fikirkan.
Saya fikir saya mengenalinya dengan baik,
tapi kadang-kadang aku tak tahu
apa yang ada dalam fikiran dia.
Hei, tetapi jika anda akan mencari dia,
jangan buat apa-apa yang berisiko, faham?
Ya, Cikgu.
Saya tidak suka mempunyai masalah
dengan sesiapa pun.
By the way, awak bau darah.
Adakah ia tidak menjejaskan anda sama sekali?
Ia boleh, tetapi saya boleh mengawal diri saya...
dengan keluar
dan makan snek seperti ini.
Adakah anda ingin mencuba beberapa?
Apakah jenis makanan yang
dimakan oleh pontianak berusia 100 tahun lebih?
saya makan…eh…
Roti kukus.
Roti kukus?
Ya.
Kenapa roti kukus?
Punn membelikannya untuk saya.
Hati anda adalah milik roti kukus.
apa yang awak cakap ni?
tiada apa.
Adakah anda mahu jus anggur sebaliknya?
Tidak.
Apa yang anda bercakap dengan pemilik kedai?
Saya bertanya kepadanya sama ada Pong mempunyai sebarang masalah
semasa dia bekerja di sini,
tetapi dia tidak tahu,
kerana mereka tidak berada di sini
pada masa yang sama.
Mereka tidak benar-benar berjumpa antara satu sama lain.
Pong tidak akan menghubungi saya kembali.
Siapa tahu jika dia mendapat
masalah lagi?
Abang gila saya.
Di sini.
Awak makan benda macam ni?
Abang gila saya bagi.
Dapatkan beberapa.
Makan ni
Buka mulut.
Ah.
Saya tidak melihatnya
sejak dia digantung sekolah.
Pernahkah anda menghubungi atau menghubunginya sama sekali?
Adakah saya telah menghubunginya?
Sehari sebelum semalam, saya menelefon
untuk meminta dia bermain permainan dengan saya,
tetapi dia tidak menjawab.
Apabila saya menghantar mesej kepadanya, ini adalah balasannya.
KENAPA ANDA TIDAK MENGANGKAT PANGGILAN SAYA?
SERTAI SAYA DALAM PERMAINAN.
BUKAN MASA YANG BAIK.
SAYA TIDUR DI RAKAN SAYA.
Saya rasa dia diam-diam berpacaran dengan seseorang.
tak apa. Dia akan kembali kepada anda.
Saya perlu pergi. Selamat tinggal.
Terima kasih banyak-banyak.
Mungkinkah dia benar-benar berpacaran dengan seseorang
dan sebab itu
dia hilang begitu sahaja?
Adakah anda ingin mencari tempat lain?
Saya tidak boleh memikirkan tempat lain.
Jom balik rumah.
Mesti awak penat.
jom pergi.
Tunggu, Punn.
Jom main mesin cakar.
- Ayuh.
- Hah?
Jom main mesin cakar.
Saya pasti akan menang kali ini.
Ayuh. Jom main ni.
Biar saya bantu.
Saya rasa kita patut dapatkan yang ini.
Jom dapatkan yang ini.
Okay.
Ya!
Tidak!
sedia? Saya akan menekan butang.
- Apa? Anda sudah menekannya?
- Di sini kita pergi.
Yay!
Hei.
Saya memberitahu anda saya akan memenangi anak patung kali ini.
Bagaimana ini boleh berlaku?
saya dah dapat.
Bolehkah saya cuba lagi?
Dapatkan satu lagi supaya kita boleh padankan.
Tidak! Kami telah menghabiskan duit syiling.
Di sini. Ini milik awak.
tak apa. Kita hanya boleh mempunyai satu.
Baiklah kalau begitu.
Saya mahu pulang sekarang.
jom pergi.
RUMAH ANAK YATIM MICHAEL
Hello, adakah anda di sini
untuk menjamu anak-anak makan?
Mereka sudah makan dan pergi
ke bilik mereka untuk tidur siang.
Hello. Saya hanya lalu
dan fikir saya akan masuk dan melihat.
Sudah berapa lama tempat ini berada di sini?
Hampir 10 tahun,
tetapi saya baru berpindah ke sini beberapa tahun lalu.
Tetapi bangunan itu kelihatan seperti telah berada
di sini lebih lama daripada itu.
awak betul.
Sesuatu yang mengerikan berlaku di sini.
Apa yang berlaku?
Tiada siapa di sini mahu bercakap mengenainya,
walaupun Bapa Dracul
terselamat dalam kejadian itu.
Saya kesal mendengarnya,
tetapi siapa Bapa Dracul?
Dialah imam yang memiliki rumah anak yatim ini.
Dan awak kata dia terselamat?
Dia terselamat bersama tiga orang anak.
Mereka semua sudah berpisah sekarang.
Bapa cedera parah dalam kejadian itu
dan kini terlantar.
Dia dijaga di sini
oleh Sister Teresa.
Kakak, boleh saya melawat dia?
Saya takut itu bukan idea yang baik.
Dia tidak sedarkan diri.
Adakah begitu?
Kalau macam tu, boleh saya tahu namanya semula?
Saya telah mencari seseorang.
Saya ingin tahu sama ada ia adalah orang yang sama.
Anda tidak akan menemuinya di internet.
Dia tidak suka gambarnya diambil.
Oh,
tapi korang boleh nampak macam mana rupa dia.
Tidak ada gambar,
tetapi ada lukisan dia.
Di sini.
Ini Bapa Dracul.
MEMBELI, MENJUAL, MEMBAIKI & PEMULIHARAAN ANTIK WINNALA
Mesti awak penat hari ni.
bukan awak?
Saya seorang pontianak.
Saya tidak mudah letih.
Saya mungkin penat
dengan segala-galanya sejak kebelakangan ini.
Sejak Jett dan yang lain
menyerbu masuk ke dalam hotel,
begitu banyak perkara yang berlaku
dan banyak yang perlu difikirkan.
Manusia begitu rumit.
kenapa?
Adakah anda mengatakan pontianak
tidak banyak yang perlu difikirkan?
Ini kerana awak masih hidup, Punn.
Anda masih mempunyai daging,
perasaan,
dan nafas.
Saya dilahirkan sebagai pontianak.
Saya tidak tahu bagaimana rasanya bernafas.
Mempunyai jantung yang berdegup
sangat mengujakan, Punn.
Sama ada berdegup cepat atau perlahan...
bergantung pada perasaan anda pada masa ini.
Semua yang anda rasa adalah kerana
anda masih hidup.
Saya minta maaf saya telah membunuh ahli klan anda
pada masa lalu.
Awak benci saya sebab tipu awak?
Adakah anda membenci saya kerana menjadi pemburu?
saya rasa...
Saya perlu bertanya kepada bos saya.
bos apa?
Hmm…
Ini dia. Dia bos saya.
Sungguh pontianak bodoh.
Chomp.
Adakah dia kelihatan seperti saya?
Adakah dia
Tidak.
Bersetuju.
Saya lebih kacak.
Di sini.
Ada yang lebih pedas dari ini.
Ia dipanggil Mala.
Dan?
Bukan "Ma" seperti anjing.
Berikan saya tangan anda.
Saya bukan anjing.
Tiada air untuk awak.
Hei!
Adakah anda tahu cara membasuh pinggan mangkuk?
- Adakah anda telah memerah sabun pinggan mangkuk?
- Sudah tentu!
Adakah itu roti kukus?
Tidak, ia adalah Punn kukus.
Hei, jika anda membuat kucar-kacir,
anda perlu membersihkannya sendiri.
Aduh! Ia masuk ke dalam mata saya!
Ia masuk ke dalam mata saya!
- Pun!
- Di sini?
ya.
Hei!
Anda mahu bermain, ya?
Bawa.
Jom basuh pinggan.
Anda sepatutnya membasuh pinggan mangkuk,
bukan membuat buih.
Adakah anda tahu cara menggosok gigi anda?
Ini adalah cara anda melakukannya.
Anda perlu berus ke atas dan ke bawah seperti ini.
Tidak!
- Anda tidak perlu menggelengkan kepala anda.
- Oh?
Hanya berus dengan tangan anda seperti ini.
Hei.
Macam ni?
Saya rasa saya lebih tua daripada
segala-galanya di sini.
Itu mungkin benar.
Saya buka kedai ni
sebab saya suka benda lama.
Bagaimana dengan awak?
Adakah awak suka saya?
Sudah tentu saya lakukan.
Sejak bila?
Sejak awak lepaskan saya dari lukisan itu.
Saya fikir saya akan
kering dan mati di sana.
Bagaimana dengan awak? Bila awak jatuh cinta pada saya?
saya tak pasti.
Sejak kali pertama kita bertemu
di dalam lukisan itu?
Sebenarnya saya rasa macam pernah jumpa awak.
Saya sering bermimpi tentang awak...
yang saya fikir itu benar-benar awak.
Lelaki dalam mimpiku
malah memakai rantai yang sama dengan anda.
Mungkinkah awak lelaki yang
saya impikan selama ini?
Mungkinkah awak yang
saya cari selama ini?
♪ Beritahu saya ini anda, ini anda,
dan ia adalah nyata ♪
♪ Dia yang akan menghilangkan
kekosongan yang saya rasa ♪
♪ Dari langit tanpa bayang
kepada malam berbintang ♪
♪ Ini awak, awak, betul ke? ♪
♪ Orang yang saya tunggu
sepanjang hidup saya ♪
♪ Jawapan kepada setiap soalan
dalam fikiran saya ♪
♪ Isi malam paling gelap
dengan cahaya tengah malam ♪
Pokpong, ini adalah tempat kerja sebenar Punn.
Kenapa awak berlagak seperti
itu rahsia besar?
Awak nampak bilik tersembunyi di rumah Punn.
Adakah anda fikir kerjanya adalah rahsia?
Berapa lama awak nak simpan telefon saya?
Ia adalah peraturan.
Saya sudah meminta kebenaran anda
dan anda bersetuju sebagai pertukaran
untuk cerita Punn.
Kak, kenapa moody sangat ni?
Orang ramai mempunyai tugas untuk dijalankan. Biasalah.
Ya.
Saya tidak akan moody jika Jett memberitahu saya
tugasan apa yang dia lakukan.
Saya bimbang dia mungkin
melakukan sesuatu yang berisiko lagi.
Dia bersikap pelik sejak kebelakangan ini.
Sis tak perlu risau.
Jett baru sahaja menemui cara baru
untuk berhadapan dengan pontianak.
cara apa?
Adakah anda mencipta senjata baru untuknya?
Tunggu dan lihat sahaja sis.
Senjata ini seperti hack.
Sama ada manusia atau puntianak,
mereka semua mati kerana cinta.
Apa pendapat anda?
Apa pendapat sis?
Hei, adakah anda terkejut?
Adakah Punn benar-benar bekerja di sini?
Mengapa saya berbohong kepada awak?
Punn dan saya membesar bersama.
Kami membina tempat ini bersama-sama.
Hei, Jett. Kenapa awak datang ke
pangkalan seorang diri hari ini?
Mana yang lain?
Mereka sibuk dengan perkara lain.
Lama tak jumpa.
Bagaimanakah misi
menyiasat pontianak di luar negara?
Adakah semuanya berjalan lancar?
Ya, ia berjalan lancar.
Benarkah Punn tinggal
bersama pontianak?
saya sibuk.
Lain kali kita bincang.
Adakah cerita anda tentang pontianak benar?
Mengapa saya berbohong kepada awak?
Tugas Pemburu adalah
untuk memusnahkan pontianak itu.
Anda tidak perlu mempercayai
perkara ghaib lagi,
tetapi Punn dipegang oleh mereka.
Itu benar.
Mengapa mereka menangkapnya?
Dia dihantar untuk menyiasat mereka,
tetapi mereka menangkapnya.
Pada hari yang lain, Pemburu yang lain dan saya
menyerbu ke tempat mereka.
Mereka pasti sangat marah.
Mereka membawa Punn pergi tanpa jejak.
Tetapi saya percaya bahawa Punn masih hidup.
Dia masih berguna kepada mereka.
Bila awak nak
pecah masuk sana lagi?
kenapa?
Anda mahu menyertai kami?
Punn adalah satu-satunya keluarga saya yang tinggal.
Bolehkah saya menyertai Pemburu?
Biar saya tolong selamatkan dia,
itu sahaja yang saya minta.
Adakah semuanya baik-baik saja?
Saya pergi untuk mencari petunjuk tentang Pemburu.
Encik Punn,
sila tinggal dan dengar juga.
Okay.
Anda kenal orang dalam lukisan itu?
Bagaimana anda mendapat lukisan ini?
Semasa saya keluar mencari maklumat
tentang mengapa Pemburu ingin menyingkirkan kami,
Saya pergi ke Rumah Anak Yatim Michael.
Awak pergi ke sana?
Ya, saya lakukan.
Dan saya mendapat lukisan imam
yang memiliki tempat itu.
imam?
kenapa?
Apa
kaitan Ayah Dracul dengan ini?
Bagaimana anda tahu tentang dia?
Saya hanya ingat
dia mati dalam kejadian itu.
Tidak, dia tidak, Encik Punn.
Saya baru tahu
bahawa Bapa Dracul masih hidup.
Feratu, adik lelaki saya
dari ibu yang berbeza.
Selepas dibuang keluarga,
dia menghilangkan diri.
Saya rasa dia Bapa Dracul,
pemilik rumah anak yatim
tempat anda tinggal.
ya.
Malam ini, kita akan mengajar mereka
untuk tidak mengacau vampire lagi!
Nama, nama.
Ayuh.